外星人面板不同颜色痕迹的效果：

| 顺序 | 粉         | 黄            | 蓝            | 威胁度 |
| ---- | ---------- | ------------- | ------------- | ------ |
| 1    | 3分1宣传   | 3分1宣传      | 3分1宣传      | 1      |
| 2    | 4分1信用点 | 1分1能量1精选 | 1分1数据1宣传 | 2      |
| 3    | 5分1信用点 | 2分1能量1精选 | 2分1数据1宣传 | 2      |
| 4    | 7分1信用点 | 4分1能量1精选 | 4分1数据1宣传 | 3      |
| 5    | 9分1信用点 | 6分1能量1精选 | 6分1数据1宣传 | 3      |

从上到下依次为1、2、3、4、5。威胁度为九折的独有资源（无法被消耗，只统计数量），对应图标 "\assets\aliens\九折\Threat.webp"

外星人卡牌效果：

该外星人的卡牌会在外星人展示时，立刻随机为每位玩家发放3张。3张卡牌不计入手牌，和正常的牌功能完全不同。他们被放在保留保留牌区卡牌的第二排，并且使用一张牌背（"assets\aliens\九折\cards\back.png"）来展示。玩家点击该牌背会弹出显示具体的3张牌，如果已经被激活（打出）则用蓝色边框标加粗，如果已经达成条件则用金色边框加粗。每张打出的牌在游戏结束时会进行计分（相当于终局计分的卡牌），并且获得打出卡牌的威胁度。

当该外星人被展示时，每位在该外星人有首痕迹（粉色、黄色、蓝色各一个）的人可以选择立刻打出九折卡牌，有几个痕迹可以打出几张。没有痕迹的玩家则不能打出。打出的卡牌不对其它玩家展示。

同时，在该外形右侧记录2个分数：免费打出卡牌（触发外形人展示的玩家的当前分数+20），1信用点打出卡牌（触发外形人展示的玩家的当前分数+40）。之后任何玩家达到相应位置时，可以打出该外星人的卡牌（免费和1信用点），也可以放弃打出。

玩家的保留区状态栏会显示打出的九折外星人卡牌数目。主界面的信息统计中，会额外添加一行，使用图标  "assets\aliens\九折\cards\back.png" 显示打出的九折外星人卡牌数目。

从0到14号牌的威胁度、条件和分数如下，其中条件仅包含打出卡牌本人完成的情况。

|      | 威胁度 | 条件                                         | 分数 |
| ---- | ------ | -------------------------------------------- | ---- |
| 0    | 0      | 该外星人有6个痕迹（不区分颜色）              | 7    |
| 1    | 2      | 在同一个星球有3个环绕或登陆                  | 10   |
| 2    | 4      | 完成2个蓝色扇区                              | 12   |
| 3    | 7      | 拥有3个紫色科技                              | 15   |
| 4    | 3      | 拥有3个蓝色科技                              | 9    |
| 5    | 8      | 有总共8个收入                                | 18   |
| 6    | 5      | 完成2个黑色扇区                              | 14   |
| 7    | 7      | 拥有4个登陆                                  | 16   |
| 8    | 1      | 拥有5个相同颜色的外星人痕迹（2个外星人总和） | 8    |
| 9    | 9      | 在另外一个外星人有6个痕迹（不区分颜色）      | 20   |
| 10   | 3      | 拥有3个环绕                                  | 11   |
| 11   | 4      | 完成2个红色扇区                              | 12   |
| 12   | 6      | 拥有3个橙色科技                              | 14   |
| 13   | 4      | 完成5张任务牌（1型或2型）                    | 12   |
| 14   | 4      | 完成2个黄色扇区                              | 12   |

游戏结束时，在所有玩家终局计分完成之后，威胁度最高的玩家分数乘以0.9（向上取整）。

